ترجمة و تعديل: عـمـار أهـل مـيـارة
Fb: Omar A. Mayara
لن يبتعد
ساعدني
مازلت مستيقظاً؟
في منتصف مطاردة سريعة
يستحسن ان يكون هذا مهماً
ينتابني شعور جيد بمعرفتي انك هناك
تبقينا بأمان
و مخلصك من جانبكِ؟
هناك فوضى من اللغو من مركز الشرطة، لكن
يبدو ان الامر تحت سيطرتهم
عل ايٍّ، انت على وشك الاستيقاظ، لذا سنراك حين تأتي
حسناً
تمهلي
يبدو أنه لدي
مراهق سكران
لست اعلم
ـ انت
ـ صديقي، تعلم ان الجو بار قليل لـ
لتزحف كل الطريق الى المنزل
انتظري
ليلة مهمة، صح؟
بحق اللعنة
المرسل، الى اين سوف أوصل هذا الشخص؟
اقرب خدمة طوارئ مازلت هي مقاطعة مارش
لستُ واثقا انه تبقى منها شيء بعد الحريق
اعتقد انهم ينتقلون، لكنهم مازالوا مدرجين في الخدمة
حسنا، ماذا عن لايك لاند؟
انها على بعد 20 دقيقة اخرى على الاقل
هذا قرارك
حسناً، اتصلي بمستشفى مارش
اخبريهم انني من سوف يحضره
اتصلي بهم
هل يمكنني الحصول على بعض المساعدة هنا؟
بيف، اريد مساعدة في الامام
احضر نَقَّالَة
لم يتصل الارسال مسبقاً؟
ماذا؟
لم يردنا اتصال
!ـ بيف
تريد امساك قدمه؟
نعم. سأمسكه
ـ حسنا واحد، اثنان، ثلاثة
ـ واحد، اثنان، ثلاثة
حسناً
هل انت بخير؟
هل تستطيع سماعي؟
ماهي قصته يا داني؟
ـ انه ينزف يا ديف
سوف نعتني بك
بيفرلي، علينا ان نضعه على جهاز مراقبة وندخله على الطبيب باول
هيا
أهلا
نعود على الهواء بعد
انقطاع بسبب مشاكل تقنية
ما سبب ذلك؟
من يدري
لا يدعونني افعل اي شيء هنا
اليك واحدة جيدة
لحب*
(عملية جراحية يتم فيها تعرية الإرتقاء/ الإرتفاق الذقني للفك)
هناك صورة
بحق المسيح -
تعلم، احصائياً، انت عرضة للموت
في المستشفى اكثر من اي مكان اخر
جميل
يمكنني ان اعطيك قسطرة
سيكون هذا ممتعاً
هل انتِ ممرضة اصلا؟
انا متدربة
هذا جميلٌ جداً، ماذا لو خلدت للنوم فحسب، حسنا؟
علي ان اذهب على كل حال
اعتقد انك لست في حاجة لهذا
طابت ليلتك
ـ مزرٍ بالكامل
ـ حسنا، مع الوقت، هل يسعك قول انه كان عليك
انهاء هذا
انت تعرف كيف تقوم بمدخل، يا داني الفتى
نعم
كيف حالك، ماغي؟
كُنت اشعر ببعض الآلام
الدكتور باول يقول انني قد اكون الد قريباً
نعم، انها تقوم بالركل بشدة بالداخل، هذا مؤكد
على ايٍّ، انا فقط ممتنٌ ان الطبيب بقي بالقرب
ذلك الحريق غير من هذا المكان حقاً
و انا لا يمكنني تحمل القيادة بها نحو المدينة
كل مرة يتململ ذلك الطفل
مهلك، يا جد
اتركني
ـ توقف
ـ اهدأ
اهدأ
هنيهة اضافية فقط
ـ اتركني
ـ توقف
ـ فقط هنيهة اخرى
على رسلك، تنفسك
حسناً
لن أفوت هذا
ستقدر على التكفل به، ريتشارد؟
صديقك هنا انتابته صدمة
لم تتبقى لنا اي سوارات تعريف، لك من اجل
السجل، اسمه جايمس
ما سوء حالته؟
لم يكن جد متعاون
المسكن سوف يساعدنا تماما على تحديد
ماهي حالته، لك مواردنا محدودة هنا
كل شيء تم توضيبه ليتم نقله
يبدو ان جيمس ليس بغريب على الابر
اين وجدت هذا الشخص؟
لقد نزف علي
كيم، اعلم التحول الى هنا
لم يكن خياركِ الاول، لكنه يفترض بك
ان ترتبي الملفات في الصناديق
لا، هناك اشياء تدعى بالحواسيب الان
هل تستطيع الحواسيب ان ترتب الملفات في الصناديق؟
شكراً
هذا من القِدَم
قد تحتاج الى شي اقوى بقليل
اذا اردت ان تزيل تلك البقعة
مهما يكن، تبا
يمكنني ان اغسل ملابسي بنفسي
انظر الى حالك
احضرت لك القهوى
جميل
كنت ابحث عنها
انها لي الان، لذا تدع الافكارك تنتابك
صحيح
انتِ تتصرفين بود
من الجميل رؤيتك
انا اسف
هل انا أقاطع شيئاً ما؟
ـ لا، لا
ـ لا، لا، لا، لا
سوف اذهب لأتأكد ان بيف لم تقتل كتدربتي
سوف أراك
ضيفنا فاقد الوعي الان
ليس مصابا بشدة، لكن سوف يطول الامر قبل
تستطيع التحدث معه
تبا
ينبغي عليك ان تكون لطيفاً مع اليسون
انها مازالت تتكيف مع ما حدث
نعم. حسناً
كما تعلم يا دانييل، ليس هناك ماهو اسوأ من
فقدانك لطفل
حين فقدنا سارة، كنت بحال مزرية
تطلب مني الامر كثيرا لارجع من ذلك
عليك فقط الاستمرار
نعم
بيفرلي
هل انتِ بخير؟
بيفرلي؟
ماذا؟
!بحق المسيح
ما الذي تفعلينه؟
بيفرلي؟
هذا ليس وجهي
ماذا، بيف؟
لا، لا، لا تفعلي ذلك
بيف
ضعي المقص اسفلا
انظري الي
بيف، حسنا، توقفي
هذا ليس انا
لا، لا، لا تفعلي ذلك
بيف
هل يمكنك مساعدتي؟
بيف، بيف، توقفي
لا، لا، لا
بيفرلي، توقفي
سحقا
دانيال
دانيال، ماذا؟
ـ ما الذي فعلته؟
ـ ماذا بحق الــ؟
كيم، كيم، اخرجي من هنا
كيم، لستِ بحاجة لترين هذا
هي قتلته، انا..... هي هجمت علي
هي هجمتي علي
حسنا
هل كانت تلك طلقة رصاص
يا الهي ما الذي حدث؟
بيفرلي، هاجمت دانييل و الفتى روبنسون
حسنا، علي ان ابلغ بهذا، علي ان ابلغ
امهلك نفسك لحظة، حسنا؟
ـ اهدأ فقط، اهدأ
ـ قولي لهم، علي ان
ـ امهليني قليلاً
هل يمكنك ان تتصل وحسب -
ـ من المكتب؟
ـ امهليني قليلاً
كيف تشعر؟
ماذا؟
انا بخير
على رسلك، دانييل
يبدو انك قد تعرضت لنوبة توترية
لا، لا، لا، لا
اذا كنت تشعر بالدوار، دانييل، لا ينبغي عليك محاولة القيام
حسنا
اجلس وحسب، حسنا؟
هيا
علي ان ابلغ عن هذا
لا، عليك ان تهدأ
هناك شرطي هنا مسبقاً
ماذا؟
يا الهي، كم طال فقداني للوعي؟
ـ ليس مطولا. من الواضح انه كان في طريقه مسبقاً
ـ لذلك علاقة بالفتى الذي احضرته
انظر، هذا ليس بمهم الان
هذا الشرطي سيرغب بالتحدث معك على الارجح
علينا ننظر في نقلك الى غرفة
لا، لا، لا
لقد عانيت حدثًا فاجعاً جدا لتوك
حسناً
حسناً انظر
انت عنيد الان كما كان والدك
عليك ان تأخد هذا الامر على محمل الجد
انا كذلك، انا كذلك
انا بخير
حسنا
دانييل
ميتشيل
ها انت ذا
ـ اذا ما ذا حدث؟
قالو لي ان وجدت اثنين منهم معاً
نعم
كان ميتاً حين وصلت و هي هاجمت علي بمقصين
كيف وصلت هنا بسرعة؟
صاحبك في الغرفة الاخرى
ـ ماذا عنه؟
ـ لدينا حمام دم كبير على بعد 20 ميلاً شمالا من هنا
يبدو انه مزق المكان كمحل جزارة
نعم
تفقدناه و قد كان جل الدم الذي عليه ليس دمه
لديه لائحة طويلة من سوابق مرتبطة بالمخدرات
لذا انا اعتقد انه اعطى لممرضتكم شيئاً
لقد كبلته مع السرير للوقت الراهن
كان بالخارج بارداً
حسنا انا هنا الان
سوف احل هذا
سأحتاج لأخذ سلاحك
نعم
تعلم، كارتر، والدك كان شرطياً ملتزماً
اتسائل ماذا سوف يعتقد اذا رأى هذه المهزلة
حسنا، علينا ان نتأكد من حضور الجميع
من هنا ايضاً؟
الطبيب باول و كيم
و،، بين و ماغي
انها حامل
بحق المسيح! يالها من فوضى
انت، اتمانع اذا بغلت عن هذا؟
حسناً
شكراً
انا لا اتصل من هنا
هل تسمع يا ميتشيل؟
سوف اجرب من السيارة
حول
المرسل، هذا كارتر من مقاطعة مارش
هل تسمع؟
لدي الرمز 3، احتاج للمساعدة
سحقاً
مرحبا
ما الذي تفعله بحق اللعنة؟
!تبا! تبا
ساعدوني
دانييل، دانييل، دانييل
ريتشارد
انه يخسر الكثير من الدم
ابقي الضغط على الجرح
دانييل، لابأس، انظر الي
كيم، احتاج منكِ ان تحضري لي عدة سوترا و8 ميليغرام من المورفين
ابقِ عينيك علي، هل تسمعني؟
هل سمعتي ما قلته؟
كيم؟
كيم، ما الذي تفعلينه؟
كيم، هل سمعتني؟
بحق السخط! تعالي هنا
ستكون على ما يرام، دانييل، ستكون على ما يرام
استمر بالتنفس
.ضعي كلتا يديكِ هنا. بضغط قوي
ـ حسنا
ـ لا تتوقف
ـ ابقيه مستيقظاً. ابقِ عينيك عليه
ـ احسنت يا دانييل
احسنت يا فتى -
كيم -
لا تدعيه يغمض عينيه
ـ انت، ابق متيقظاً
ـ ابق متيقظا، دانييل، ابق متيقظا
انت
دانييل
دانييل؟
اوقفت النزيف للوقت الحالي
حمدا لله
نعلم
حسنا، ربما لا تحاول النهوض حاليا
ما الذي حدث هنا؟
امهله قليلا
يبدو و كأنهم قد حاصروا المكان
لا يحاولون الدخول
من هم؟
لست اعرف
لم استطيع العبور، و انت؟
لا
علينا ان ننقل الجميع للداخل
من يعلم ماذا يريدون؟
ـ لا، ربما يمكننا ان نترِّس الابواب، تعلم
نخرج بطريقة ما
سحقا، نسيت امره
افعل شيئاً
اطلق عليه النار
يا إلهي، ارجوك
افعل شيئاً
ساعدني
يا إلهي! ساعدني، اللعنة
ساعدني، ساعدني
ما هذا؟
اعتقد انه كان بيفرلي
ـ بحق المسيح، ما الذي كان هذا بحق الجحيم؟
ـ سنغادر، الان، الان، الان، الان
هذه ليست فكرة حسنة، دانييل
انتظر، انتظر، انتظر
ماذا عن أولائك المجانين الملاعين بالخارج؟
لدينا أمور اخرى لنقلق بشأنها، صدقني
ميتشيل، ميتشيل
انا و انت، لنحضر السيارات، حسنا؟
هل انت معي؟
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
احترس، تراجع
ابتعد من الابواب
ـ لديه مسدس
ـ عُد، عُد، عُد
حسنا، احترس
احترس
حسنا، حسنا، ضعه
حسناً، ضعه، ضعه
نكحاً لك
تراجع
حسنا، ضعه اسفلا
ابقى هادئاً، ابقى هادئاً
جميعاً، ابقوا هادئين
ابتعد عني
ابقى هادئاً
.حسناً، ضع المسدس اسفلا، لابأس
جميعاً، ابقوا هادئين
ـ اهدأ، قلت؟
ـ ريتشارد، ريتشارد، ريتشارد
لا، لا، لا
لا داعي لأن تقحمها في هذا
ريتشارد
هذا لن يساعدك
انصت
اعطني السكين فقط و سوف ينتهي كل هذا
ـ هذا لن يساعدك يا ريتشارد
ـ لست اعرف ما افعل
لا تقلقي يا ماغي
لن يقدم على ايذائك
دعني آخذه فحسب
ـ لا
ـ ريتشارد
كيم، كيم
امسكته، امسكته
ـ يا الهي
كيم
انظر الي، انظر الي
انا لن نموت في هذا المكان اللعين
لا يريد اي احد البقاء هنا اكثر
مما هو مضطر للبقاء صدقني
لا، لن يذهب الى اي مكان
غبي لعين
حسنا
ماذا كان هذا بحق اللعنة؟
عزيزتي، ستكونين بخير
ستكونين بخير
بحق اللعنة، رائحته مقززة
ميتشيل
ابقى بالخلف
سحقاً
ادخلوا المكتب، ادخلوا المكتب الان
الان، الان
اذهبي الى المكتب
حسنا، اذهبي مكتبكِ
ـ ماذا كان هذا بحق اللعنة؟
لن اتجادل معك، اذهبي
عليك ان تخبرني ماذا يوجد هناك
انا لا اعلم ماذا يوجد هناك
ـ لكن ارجوكِ، انتبهي للباب
حسنا، تمهل
من انت؟
ابتعدي عني بحق اللعنة؟
رويدك
من انت؟ من انت؟
اخبرنا بهذا
اريده هو
حسنا انظر، حسناً؟
ـ حسنا اعتقد اننا جميعا اتفقنا على انه علينا الخروج
...من هذا المبنى، صحيح؟ هذه الخلافات الشخصية، انها
دانييل
توقف
لن يذهب احد الى اي مكان
حسنا، جيد
حسنا
نحن لا نعلم اي شي عن هذا المكان
اذا تركتنا هنا، يمكننا ان نثق بهم
ليس مضطراً للقيام بهذا
توقف
لا يمكنه ان يجيبك
شون
اترين؟
هذا ما فعله اخر اناس وثق بهم
لا، انت ترتكب غلطة، يمكنك الوثوق بنا، يمكنك الوثوق بنا
لا اعتقد ذلك
مهلا، مهلا
ارجوك ارجوك
ابعد يداك عني
هل انت بخير؟
اهدأ
حسنا، نحن على وفاق
تريد المرور بهذا كله من جديد؟
اعلم انك تصدقني حين أقول لك اننا لا نعرف
ما الذي يجري بحق اللعنة؟
انا... كانت هناك اشياء تنمو منها
انت رأيتها، انت رأيتها
ماذا كان ذلك؟
يمكننا، حرق ما تبقى من المكان
و نجعلهم كلهم معه
حسنا، انصت إلي
نحن لم نفعل لك شيئاً
لدي فتاة هناك بالداخل على وشك ان تلد
و علي ان اوصلها لمكان آمن
هل انت تمازحينني؟
هل القيتِ نظرة بالخارج ايتها السيدة؟
ليس هناك مكان للذهاب
يمكن سماع ذلك النفير لأميال
هناك شيء يناديهم جميعاً الى هنا
...حسنا، ما هو ذلك؟ من هم؟ ما الذي
أنّى لي انا ان اعرف؟
ـ اذهب و سلهم
ـ لابأس، لابأس
كلما اعرفه هو ان ذلك الشيء افاق سابقا في مرة
و انا لا اريد ان اكون بالجوار حين يحدث هذا مجدداً
هناك مشكلة
ماغي
لن اعرف ما افعل
حسناً
عزيزتي
هل نحن مغادرين؟
لا، ليس بعد
هلا اطفأت ذلك؟
ـ ماذا؟ هذا؟
ـ نعم
اطفئه
حسنا
اعتقد انه علينا جميعا الهدوء
هراء
كان يجب ان نكون بالخارج مسبقاً
انتم ايها الناس عليكم ان تفيقوا
و الا ماذا؟
اتعتقدين انك تمتلكين فرصة اذا كان هناك
واحد اخر من تلك الاشياء بالخارج؟
ـ حسناً
ـ و انت؟ ـ حسنا، حسنا
ـ من سوف يوقفه؟ جدي؟
ـ المراهقة الساقطة اللعينة؟
بحقك الان
بحقك
ـ سوف نموت
ـ لا، لن نموت
انت سوف تموت
لن ادع هذا يحدث
حسنا
انا لا اعلم ما الذي تعتقدين انكِ تحاولين فعله
حسنا؟ اهدأي و حسب
انه يثير استيائها و هذا ليس جيد
ـ احتاج منك ان تهدأ
ـ حسنا
هل يمكن من فصلك ان تخبري ما الذي يجري بالخارج؟
انقباضاتها مازالت تتباعد، لكنها
تعاني من الم في اسفل البطن و هذه علامة سيئة
حسناً، انا لا اعرف معنى هذا
ـ ماذا يعني هذا؟
ـ هذا يعني اننا لا يمكن ان ننقلها
يمكن لهذا ان يجعل الامور اكثر سوءاً
ايضا، اخر ما احتاجه هو ان اجري
عملية قيصرية في خضم هذا، لكن ليس لدي
ما يساعدها و اذا لم افعل شيئاً يمكن ان يكون الجنين
على ان اذهب الى غرفك المؤونة الطبية
اذا سوف اذهب
وحدكِ؟ لا، لا، لا، هذا خارج عن النقاش
انا لا اطلبك
علينا ان نعالج هذا الامر الان
حسناً
حسنا، انظر
نحن لا نملك فكرة عما بالخارج
ولا سبيل لنا بالدفاع عن انفسنا
اضافة الى ان هذين المجنونين يعتقدان
اننا رهائن
سأفعل هذا
...لن تفعلين، لن تفعلين، لن تفعلين حتى
اذا كان هذا بسبب الطفل فعليك ان تحصلي
على فحص عقلي
هذا ليس متعلقا بنا
تلك الفتاة، اذا عانت توقفا مباشرا
فسوف يكون ابنها
اذا حاولت ان اخرجه منها، ولم استعمل
المخدر فقد تموت من الصدمة
دانييل، انظر الي
حسنا، لابأس، سحقاً، سحقاً
حسنا، لكنك لن تذهبين وحدك
عليك ان تعديني و تنتظريني، موافقة؟ اتعدي؟
ـ حسنا
حسنا -
هل يمكنني ان اقترب؟
،تلك الفتاة ليست بخير ولا ابنها ايضا لذا
نحن نحتاج ان نذهب و نحضر بعض الاشياء لنساعدها
ماذا تريد منا؟
لدي بندقية في سيارتي
لدي الدخيرة
لقد قاتلنا في طريقنا الى هنا
لن اقوم بالخروج الى هنالك مجددا
حسنا، لكن بقدر ما يسعني القول، نحن كلنا في نفس القارب
لديك بندقية بدون رصاص و بضعة
فؤوس حريق لعينة
...انا فقط
انها قريبة و يمكننا فعلها بسرعة
حسنا، لكننا لن نخاطر بحياتنا من اجلك
اذا حصلنا على ذلك المسدس، فهو لنا
بالتأكيد
بكل تأكيد
حسنا
حسبت انك قلت انها قريبة
ماذا بحق الجحيم؟
مازالوا هناك
نعم، لكن ما الذي ننتظره؟
لنجعل هذا سريعا وحسب
البندقية محكمة في المقعد الامامي
...علي ان افكها، لكن
ونحضر كل الدخيرة من السيارة
لا تدع اي افكارٍ مشرقةً تنتابك
انتظر
اللعنة
ماذا لو لم يرجعوا؟
دانييل يعلم ما يفعله
لابأس
لا ينبغي ان اكون هنا حتى
ينبغي ان اكون في مستشفى ليك لاند اقلب المرضى
تباً لهذا المكان
حسنا، انتِ عالقة معنا الان، كيم، لذا تعاملي مع الوضع
كيف حالك، عزيزتي؟
هذا يؤلم
ما الذي سوف يحدث لإبني؟
استمعي الي
انت و ابنك سوف تكونان بخير
انا اعدك
سحقاً
تباً
ما الذي تفعله هناك بحق اللعنة؟
ما الذي يجري هناك بحق اللعنة؟
سحقاً
انتهى الوقت
هذا اشارتنا للمغادرة
هيا، اللعنة
بحق السخط
اسرعوا
انتبه
انا سأحتفظ بالمسدس اللعين
هذا المكان لن يبقي اي شيء بالخارج
يا إلهي
سحقاً
ماذا حدث؟
هنا، هنا
ـ اين هي الي؟
ذهبت لتحضر بعض الادوية لماغي
اين؟
غرفة الادوية
بحق المسيح
قالت انه لم يكن شيء يدعو للقلق بالداخل
هل انتما يا رفاق في نفس المبنى اللعين؟
هل يمكنك ان تنتظر هنا من فضلك، اعتني بهم؟
عفواً، سيدي، هل تمانع ان تتبعني؟
شكرا لك
ذلك الطفل سوف يكون بخير
لقد عانى مما هو اسوأ
أولائك الناس قتلوا عائلته
بالكاد اخرجته من هناك حيا
نعم، ماذا عنك يا رجل السر؟
اهتم بأمورك الخاصة
و بالمناسبة، من الغباء ان تقوم بالجري هربا لوحدها
حسنا، انا متيقن انك تستطيع اشباعي من الضرب
لكنني اعتبر ان امتيازي الخاص
في ان اكره زوجتي الان لذا لو تتكرم
علي بصمتك
هذا مسدس ميتشيل
انظر
ماذا؟
مرحبا، دانييل
من هذا؟
انت رأيت.... شيئاً
شعرت به حين استقيظت
لكن ماذا كان؟
يمكنني ان أريك الكثير اذا اردت
مرحبا ريتشارد
انا متأكد انه يصعب عليك الفهم
كان يصعب فهم هذا على بيفرلي ايضا، لكن أؤكد لك
نواياي ايثارية
ارجوك اخبرني ماذا فعلت
ريتشارد
ريتشارد، اخبرني
اخبرني
انت تحاول بعناء ان تمشي
على خطى والدك يا دانييل
هل تريد حقا ان تتبعه الى حيث ذهب؟
انا افهم كم يمكن ان تجعلك الخسارة يائساً
،الليلة التي احضرت اليسون الي
كانت الحياة بداخلها تحاول الخروج بشكل مستميت
خسراني لإبنتي غيرني، لكنني افعل ما
يجب لاصحح الامر
ستفهم عما قريب
ارجوك، هل يمكنك ان تخبرني اين اليسون؟
فقط
اخبرني بحق اللعنة
اخبرني اين هي
لا تقلق يا دانييل
سوف اساعدها
سوف اساعدكم جميعاً
هذا جنوني! انا لا اعلم ما افعل
لا يمكنك ان تغادرنا فحسب
كيم، كيم، كيم، ليس لدينا خيار
اليسون هي الوحيدة التي تعلم كيف تعتني بماغي
ارجوك انظر
فقط... يبدو انها هذه لا تزال تعمل بالداخل
لا
سوف نبقى على اتصال، عل و عسى
لن نطيل الغياب، لن نبتعد
ـ انظر
ـ انها تؤلم
تؤلم بشدة -
انا لا اعلم ماهي نصف هذه الاشياء
ارجوك، ارجوك لا تفعل... استمع الي
استمع الي، ارجوك
سوف نكون هناك، سوف ارجع
اليسون، و اريدك ان ان تتشبثي حتى ذاك الحين، حسناً؟
ماذا لو حدث شيء؟ ماذا لو دخل أولائك الناس؟
ما الذي يفترض ان نفعل؟
أولائك الناس لا يحاولون الدخول
أولائك الناس يحاولون منعنا من الخروج
حسنا، هذا افضل ما يمكنني فعله
آمل انك تعرف كيف تستعمله
و... هذا هنا فقط لو تطلب الامر
من الافضل ان تعرف ما تفعله
حسناً، لنذهب
تعتقد اننا سوف نذهب فقط هناك و سيكون هذا كل ما في الامر؟
اذا كان لديك ماتقوله فلتقله، ايها المعتد بنفسه اللعين
هل تعلم ما يوجد هناك؟
لا
لكنني اعرف من قد يعلم
فتى المخدرات
تباً
جيد، انت تتذكرنا
هذا ليس خطأي، حسنا؟
عليك ان تصدقني
انا لم افعل اي شيء
ـ وفر كلامك. وفره
ـ ارجوك ساعدني
ـ هؤلاء الاشخاص سوف يقتلوني
سترغب في ان تلقي بالاً لأسئلتي
!ارجوك، لا، انتظر، انتظر، انتظر
يا الهي، ارجوك لا تفعل
ـ حسناً اختر اصبعاً
ـ لا تفعل هذا
لا، لا، انت لم تسألني اي شيء بعد
اريدك ان تتأكد انني مجد
انا اصدقك، حسنا؟ ـ انا اصدقك ـ حسنا، حسناً
هل تعلم ايّ شيء قد يساعدنا على البقاء بأمان؟
اي شيء على الاطلاق
اي شيء سوف يساعدنا على النجاة
انه الطبيب اللعين
انه ذلك الطبيب اللعين
حسنا، لا بأس، نحن نعلم هذا مسبقاً
ليس لدي وقت لهذا
حسنا، تعلم ماذا؟
اجعله نظيفاً
لا، لا، ارجوك. انه هو
انه هو و انا قتلته
انا اقسم بالله انني قدمت لك خدمة
نعم، انه ليس ميتاً بعد الان
كيف امكن هذا؟
ماذا؟
يا الهي
لا، لا
انظر الي، انظر الي
يا إلهي
توقف
انصت الي
كيف يعقل انه حي؟ ماذا يكون؟
انا لا اعلم
حسنا، اقطع يده
لا، لا، ارجوك، ارجوك
انا لا اعرف، انا جدي
لقيت فتاةً في الطريق
ارجوك، ارجوك، ارجوك
لقيت فتاة في الطريق و اخبرتي انها تستطيع
مساعدتي في الحصول على القليل من المخدرات
لذا تبعتها هذا منزل المخدرات هذا
الا انه لم يكن منزل مخدرات
ماذا كان؟
كان منزل ضيعة قديم في وسط الخلاء
كل هؤلاء المدمنين الملاعين
لقد كانت فوضى
بدى و كأنهم كانوا يقتلون الناس منذ مدة
اعطانا المخدرات
شاهدنا نمارس الجنس
ـ و اسمى المكان بالكنيسة
ـ حسنا، ما تخبرني به هو ان ريتشارد كان نوعا من
من النوع العقائدي المهووس بالجنس؟
عرفه ابي لسنوات، كلنا عرفه
هذا هراء
كانوا يرتدون هكذا تماما
هناك مجموعة من الناس يرتدون هكذا، حسنا؟
و قاموا بالقتل و الاضحيات
و جعلونا نشاهد
كانوا يتحدثون في عبادة الشيطان؟
لا
ـ اتعلم شيئاً؟ سوف نزور صدقك في القبو
لا، انا لا أؤمن بالشيطان
حسنا، لكن صدق
جعلوا الناس يتغيرون
رأيت هذا
شكراً
انت آتٍ معنا
ليس هناك داعٍ لشكرنا
ماذا؟
نعم
لا
هل انت مجنون؟
لا، رأيت ما يمكنه فعله
دعنا نذهب من هنا فحسب، حسنا؟
سحقاً لهذا المكان
نعم؟ القي نظرة
هيا
تفضل
لا، هذا انتحار
يا الهي
لا، انت مجنون مثلهم
نعم، ربما
هنا بالاسفل
يبدو ان هذا المكان سوف يتداعى
هل يمكنك سماعي؟
بوضوح
بيت الدرج في القبو يوجد في خلف المبنى
عُلم
فهمت
انظر
كان هنا احد
كيم
الى اين نحن ذاهبين؟
الباب المؤدي الى المشرحة ينبغي ان يكون هناك
امامك
انا لا ارى اي باب، مجرد مجموعة من الاروقة
هل انتِ واثقة ان هذا هو المكان الصحيح؟
لقد نزل مع السلالم الخطأ
هناك فقط سلم واحد
انا اعلم الى اين هم ذاهبون
مرحبا؟
كارتر
من الافضل الا تقودنا الى اي فخ
ما الذي يجري؟
لابد انك تمازحني
http://archiveha.org
هل وجدته؟
...هل هناك قبو تحتي من نوع ما او
لا، لا، لا ما الذي تتحدث عنه؟
ـ  سلسلة ادراج الى الاسفل
ـ ماذا؟
كارتر، هل تسمعني
علينا ان نعود
لا يمكنني ان اسألك ان تتبعني الى الاسفل هنا
هل تفهم؟
يا رفاق، ما الذي يحدث؟
لاشيء، ســ
سوف نتجه الى اسفل الادراج
انت متجه معه
انت من يتسنى له الذهاب اولا
نعم، صحيح
انا لا اطلبك
كوني هادئة
لا تتعبي نفسكِ
لن تستطيعي الحركة
ماذا؟ ريتشارد؟
كوني صبورة
اكاد اجهز
ما-ما-ما هذا؟
رأيتك تموت
لم تكن لدي فكرة ان الشعور سيكون هكذا
السنوات التي امضيتها في العمل على الناس
افتحهم و اخيطهم
مجددا
انه مذهل، الشعور
ليس ألماً، بل حسٌ من التحرر
...لماذا، لماذا انت
ـ اهدأي من فضلكِ
هذه منطقة مجهولة
فرصة لأدرس تحولي الخاص
انا أفهم ترددكِ، اليسون، لكن
دعيني أسألكِ، كل هذه السنوات، ألم
تتمني ابداً تنقدي احدا لا يمكن انقاده؟
مهما كانت التكلفة؟
حسنا، فقداني لسارة دمرني
لكنه ايضا اجبرني على ايجاد حل
سوف تتفاجئين من الامور التي تجدين حين
تذهبين للبحث
تفوح رائحة كالقبر
رأيت هذا المكان من قبل
كان هذا يملأ المكان الذي نظفناه
جعلنا ننظر الى اشياء
اسوأ الاشياء التي رأيت قط
وجدنا غرفاً ملأى بالجثث في قبو ذلك المكان
كان يضعون شخصا على طاولة كما لو انهم كانوا
يجرون عملية هناك
نصفه متحول الى تلك الاشياء
لا
لا، اسوأ من ذلك
مثل الكابوس
هذا ليس حقيقي
انها متاهة فأر
كارتر
هل هو هناك؟
نعم
اخذني الى هنا...لألد
انا هنا، يا صغيرتي
لابأس، لابأس
ستكونين بخير
انت محظوظة ان جدك يهتم كثيرا بشأنكِ
جدي فقط يصرخ على التلفاز و يدخن
ـ ساعديها، ساعديها
ـ تباً، حسنا، حسناً! انتظر، انتظر
ساعديها، ارجوك
ـ النموذج، اعتقد
ـ حسنا
حسنا، ماغي، اثبتي هنيهة
يمكنني فعل هذا، حسنا
سوف اعطيكِ شيئاً سيساعدك
سيشعرك بشعورك جيد
ـ انت تبلين بلاءاً حسنا
ـ لابأس، لابأس
ـ حسنا
ـ سيكون خاليا من الالم
سيكون الامر بخير بعد لحظة
ـ حسناً، حسناً
امهليني لحظة
حسناً، حسناً
حسنا، عليك ان تثبتها
عليك ان تثبتها
سهل، حالما ادخل هذه، حسنا، مستعد؟
ها انت ذا
نعم، نعم
لابأس
ليست هناك مشكلة، ليست هناك مشكلة
رائع
لن ادخل هناك
اطلق علي النار
هذه هي
هذه ماذا؟
انا اقدر حماستك لكن علينا ان نفكر في هذا مليا
هذا خطأ
تعال هنا ايها البغيض
هل تعلمي اين تذهبين حين تموتين؟
انا اعلم
تسافرين، تولدين من جديد في شيء اخر، مثل
فراشة تصير عث
حتى الان تمكنا من تعقب العث في شرنقته
على الجسم ان يتلائم طبعا
انه يتكيف
نحن لم نخلق لمثل هذه الامور
انا اعترف، سابقاً ارتكبت اخطاءاً
بعض هذه الاخطاء السابقة مازالت هنا معنا
في الواقع، سببت ذلك الحريق الذي دمر هذا المستشفى
كما ترين، يريدون الموت لكنني لن ادعهم
لا تبكين، اليسون
سوف اساعدك
هذه خاتمة لدورة الحياة و الموت
هل حقاً تريدين هذا العالم؟
هذا العالم الذي اخذ منك ابنك؟
هل تعلمين ماذا حدث في تلك الليلة لإبنة الذي لم يولد؟
لا، ارجوك
الحبل السري اصبح متشابكاً
بهذه البساطة. غريب، اليس كذلك؟
خط الحياة نفسه بينك و بين ابنك
ينكمش مثل الانشوطة حول عنقه
بينما كان يصارع للخروج
اضيق و اضيق حتى لم يستطيع اخيراً
ان يصارع
اخفاق الطبيعة
يمكنني ايقافه
هذه هي الخطوة الحقيقية الاولى
البعث الحقيقي
،فقدت ابنتي للهاوية، لكن الليلة
سوف اناديها للعودة
ريتشارد
ارجوك
لا تفعل هذا
لكنه قد تم مسبقاً
انت جميلة جدا، اليسون
سوف تتحولين لشيء مذهل حقاً
هذه دار جزارة
ابعد عني هذا
اخرس
كان علي ان اقتلك في المنزل
تحكم بنفسك
هل هي بخير؟
اشعر بحرارتها
يا إلهي
ـ الهي، افعلي شيئاً
ـ يا الهي، حسنا
حسنا
تحكم بنفسك
تبا لك
انظر حولنا
اخبرتك
هذه كانت غلطة
انه يعلم شيئاً
نحتاجك معنا
انه في رأسه
توقف
نحن في الجحيم
علينا ان نثبتها
سيكون الامر على ما يرام
هذا هو المدخل الامامي
الى اين انت ذاهب؟
استيقظ، اللعنة
لا يمكنني فعل هذا
ـ لا يمكنك فعل هذا
ـ عليكِ ان تفعلي هذا
لا، لا، لا، لا، لا، لا
افعلي ما عليكِ فعله
سأبعد أولائك اللقطاء
لا يمكنني قتلها
عليكِ ان تقومي بهذا
انتِ اخر فرصة لديها
لا
ارجوكِ
اسفة، لا يمكنني
ارجوكِ، افعلي هذا
يا إلهي
لماذا فعلتِ هذا؟
قد آن الاوان اخيراً
كيف امكنكِ؟
ابنكِ
الطبيب باول رجل عظيم
انا محظوظة لاني احمل ابنه
لا شيء اخر يهم الان
لا تقلقي
كل شيء على وشك ان يتغير
ابتعدي عني
انتظر فقط
ماذا علينا القيام به؟
هذا ذنبك
انا لم اكن هناك
كان عليك ان تحميهم
امي تريدنا ان نبقى
قلت لك، اعتني بهم
لكنك بقيت هنا
كان عليك ان تحميهم
ابق هنا، ابق هنا
انا اسف
ما هذا؟
كارتر، كارتر، كارتر
كارتر، اين انت؟
اخرس، اخرس، اخرس
اخرس
سحقاً
دانييل؟
اليسون
اين انت؟
انا خائفة
لا، لا، لا، لا
اليسون، انا هنا
انا هنا، انا هنا
انظري الي
يمكنني الشعور بقدومها
امسك يدي
انا احتاجك
لن اغادر
دانييل
انا اعلم سرك
رأيته في وجهك
الليلة الي فقدت فيها اليسون ابنك
رأيت الارتياح
ما الذي فعلته؟
لقد اعطيتها ما ارادته
انها ام
اليست جميلة؟
دانييل
ابقى
هل ترى، دانييل؟
اخبرني ماذا ترى؟
ارى
وحشاً يظن انه إله
انا خائب الظن
من بين كل الاشياء التي اريتك و مازلت لا تفهم
لا
لا، انت محق، لا افهم
ارفض ان ادع الموت يكون النهاية
انا اتحدى الرب
هناك اشياء اكثر قدماً
اقدم من الزمن وقد باركتني
حسنا، تهاني
امضيت حياتي اقاوم الموت، لكني الان افهم
عليه ان اعتنقه
سوف استعيد ابنتي الجميلة
اريد فقط شيء اخير
تعال، إنضم الي
لقد اجتمع الاخرون جميعا ليشهدوا ولادة ابنتي من جديد
تلامذتي جاهزون لتحولهم الخاص بهم
ستختبره بنفسك، لكن اولاً
عليك ان تموت لأجلي
مثل ابنك و ابيك من قبل
لقد ابليتِ بلاءًا عظيماً، عزيزتي
الان شاهدي
ستكونين جمهوري
شاهدي الهاوية تفتح نفسها لي
كالفين، بارك ابني
ضع ابنتي في الوعاء
نعم
سلمي نفسكِ لها
دعينا تتجلى
انها هي
ترين؟
انتبه
افعلها
سوف نُخَلَص جميعنا
كل شي ادى الى هذا
يمكنني ان ارى كل شيء امامي
التصاريف الفلكية اللامنتهية
انها جميلة
لا تقاومها، دانييل
يمكنني ان اعطيك اليسون
هذا ما تريده، اليس كذلك؟
انها تنتظرك
كلما عليك فعله هو ان تطلق السراح و سوف تكونا معاً
احسنت
هذه ليست النهاية
نعم
http://archiveha.org
هل انتهى الامر؟
ترجمة و تعديل: عـمـار أهـل مـيـارة
Fb: Omar A. Mayara